# 快播|快播APP|快播视频APP|快播新地址|快播新网址|快播APP新地址|快播APP新网址|快播视频APP新地址|快播视频APP新网址



快播|快播APP|快播视频APP|快播新地址|快播新网址|快播APP新地址|快播APP新网址|快播视频APP新地址|快播视频APP新网址：http://r2v.xyz (点击打开，即可观看，看完记得收藏)

快播|快播APP|快播视频APP|快播新地址|快播新网址|快播APP新地址|快播APP新网址|快播视频APP新地址|快播视频APP备用地址1：http://h2f.xyz (点击打开，即可观看，看完记得收藏)

快播|快播APP|快播视频APP|快播新地址|快播新网址|快播APP新地址|快播APP新网址|快播视频APP新地址|快播视频APP备用地址2：http://3df.cc (点击打开，即可观看，看完记得收藏)





快播|快播APP|快播视频APP|快播新地址|快播新网址|快播APP新地址|快播APP新网址|快播视频APP新地址|快播视频APP新网址要老王过不去，你家孙女可就嫁不出去了。”

见老王等人皆是在那绵延群山之中遇到了困境，李白忍不住抱怨。

在外面，快播|快播APP|快播视频APP|快播新地址|快播新网址|快播APP新地址|快播APP新网址|快播视频APP新地址|快播视频APP新网址他们能看清楚老王他们五人的各自遭遇。

换位思考快播|快播APP|快播视频APP|快播新地址|快播新网址|快播APP新地址|快播APP新网址|快播视频APP新地址|快播视频APP新网址，李白他们都不由得发现，如果换做他们进去，他们也丝毫不知道这个迷阵怎么破。

这一切，完全没有任何头绪。

快播|快播APP|快播视频APP|快播新地址|快播新网址|快播APP新地址|快播APP新网址|快播视频APP新地址|快播视频APP新网址对于李白的抱怨，苏东坡淡淡摇头一笑：“若是连这么简单的迷阵都破不了，那也没必要进我神炖局的门了。”

“这可是你孙女自己选的，今天也游街示众了，你就不怕坏你孙女名声？”李白白眼一番。

苏轼笑笑，不可置否。

碰了个软钉子，快播|快播APP|快播视频APP|快播新地址|快播新网址|快播APP新地址|快播APP新网址|快播视频APP新地址|快播视频APP新网址李白就感觉到拳头打在棉花上，十分不爽。

“老王，你这个家伙，可要争气啊！”

骂归骂，李白还是再度把目光投在迷阵之中。

老王已然累得气喘吁吁的坐在一块大石头之上。

快播|快播APP|快播视频APP|快播新地址|快播新网址|快播APP新地址|快播APP新网址|快播视频APP新地址|快播视频APP新网址他没有听那牧童的话去找什么天机老人，他只是顺着自己的心意，一直上山，企图找到一些其他东西。

然并卵。

他一连翻了几座大山，快播|快播APP|快播视频APP|快播新地址|快播新网址|快播APP新地址|快播APP新网址|快播视频APP新地址|快播视频APP新网址再也没见到半个人影，甚至连动物都不见半只。

这一通爬山下来，他不仅累的气喘吁吁，还饿得前胸贴后背。

快播|快播APP|快播视频APP|快播新地址|快播新网址|快播APP新地址|快播APP新网址|快播视频APP新地址|快播视频APP新网址更加重要的是，他发现太阳似乎快下山了，时间更是过了好几个小时。

迟迟不破阵，难不成要耽搁婚礼？

还有，他没有遇到二蛋等人，快播|快播APP|快播视频APP|快播新地址|快播新网址|快播APP新地址|快播APP新网址|快播视频APP新地址|快播视频APP新网址仿佛其他四人一进这个迷阵后，全都失去了联系。

快播|快播APP|快播视频APP|快播新地址|快播新网址|快播APP新地址|快播APP新网址|快播视频APP新地址|快播视频APP新网址这种孤立无援，对老王来说是第一次。

不过，快播|快播APP|快播视频APP|快播新地址|快播新网址|快播APP新地址|快播APP新网址|快播视频APP新地址|快播视频APP新网址休息一会儿，老王却没有认输，而是咬牙继续翻山越岭。

自己选的路，含着泪都要走完。

快播|快播APP|快播视频APP|快播新地址|快播新网址|快播APP新地址|快播APP新网址|快播视频APP新地址|快播视频APP新网址功夫不负有心人，就在老王再翻过一座山的时候，突然听到轰轰隆隆的声音。

定睛一看，前方赫然是一场战斗。

快播|快播APP|快播视频APP|快播新地址|快播新网址|快播APP新地址|快播APP新网址|快播视频APP新地址|快播视频APP新网址战斗一方是熟人，赵明诚，二蛋，轩辕铁柱三人不知道什么时候聚集在一起。

那只黑山羊约莫两层楼高，快播|快播APP|快播视频APP|快播新地址|快播新网址|快播APP新地址|快播APP新网址|快播视频APP新地址|快播视频APP新网址头上犄角弯曲尖锐，双眼赤红，四蹄冒火。

显然是只妖羊！

快播|快播APP|快播视频APP|快播新地址|快播新网址|快播APP新地址|快播APP新网址|快播视频APP新地址|快播视频APP新网址口吐妖火，妖火蔓延处，一片赤黑。

犄角坚硬，碰石就崩。

快播|快播APP|快播视频APP|快播新地址|快播新网址|快播APP新地址|快播APP新网址|快播视频APP新地址|快播视频APP新网址好在这只黑山羊虽然凶猛，在三人配合之下，鼻子喘息，伤口纵横，气息败坏，显然是支撑不了多久了。

老王刚刚奔至战场，快播|快播APP|快播视频APP|快播新地址|快播新网址|快播APP新地址|快播APP新网址|快播视频APP新地址|快播视频APP新网址那黑山羊身体一歪，重重的倒在地上。

“二蛋，铁柱，寻花兄？”

扫过这三人，老王发现，二蛋手抗大石，身体表面的皮肤都是擦伤，刚刚他是扛起这些大石块，进行远程攻击。

快播|快播APP|快播视频APP|快播新地址|快播新网址|快播APP新地址|快播APP新网址|快播视频APP新地址|快播视频APP新网址轩辕铁柱则是单手持刀，黑山羊身上的伤口都出自他手中的刀。

至于李寻花。

快播|快播APP|快播视频APP|快播新地址|快播新网址|快播APP新地址|快播APP新网址|快播视频APP新地址|快播视频APP新网址老王看到了黑山羊各个重要部位，赫然插着密集的飞刀。

显然，伤害输出，李寻花算是最高了。

三人听到声音快播|快播APP|快播视频APP|快播新地址|快播新网址|快播APP新地址|快播APP新网址|快播视频APP新地址|快播视频APP新网址，转头见是老王，都是一惊。

“这位是？”

快播|快播APP|快播视频APP|快播新地址|快播新网址|快播APP新地址|快播APP新网址|快播视频APP新地址|快播视频APP新网址老王对着三者点头后，目光落在另外一旁一个怯生生的老头身上，这老头背着个药篓，脸上有些擦伤。

刚刚在远处，老王并没有见到他。

“老王，快播|快播APP|快播视频APP|快播新地址|快播新网址|快播APP新地址|快播APP新网址|快播视频APP新地址|快播视频APP新网址这位是天机老人，他说他知道如何破阵，但必须要帮助他采药他才能告诉我们信息。

于是，采药途中，我们遇到了这黑羊妖。”

快播|快播APP|快播视频APP|快播新地址|快播新网址|快播APP新地址|快播APP新网址|快播视频APP新地址|快播视频APP新网址李寻花一句话就说清楚了来龙去脉。

“这就是天机老人？”

老王略微惊讶，快播|快播APP|快播视频APP|快播新地址|快播新网址|快播APP新地址|快播APP新网址|快播视频APP新地址|快播视频APP新网址没想到得来全不费功夫？

快播|快播APP|快播视频APP|快播新地址|快播新网址|快播APP新地址|快播APP新网址|快播视频APP新地址|快播视频APP新网址天机老人对老王一笑，目光落在倒地的黑山羊身上，起身走向黑山羊，恰好就蹲在黑山羊那锋利的犄角上。

嘎嘎

背篓一翻，天机老人就拿着一把锯子，开始锯犄角。

“我说，你这个老家伙，不是说告诉我们破阵方法吗？”

快播|快播APP|快播视频APP|快播新地址|快播新网址|快播APP新地址|快播APP新网址|快播视频APP新地址|快播视频APP新网址见天机老人自顾寻药，轩辕铁柱喘着气，语气略显不悦。

“顺着这山路，快播|快播APP|快播视频APP|快播新地址|快播新网址|快播APP新地址|快播APP新网址|快播视频APP新地址|快播视频APP新网址走到最高峰，最高峰下面，有你们需要的答案”天机老人头也不抬，一手小心的接着犄角锯末，一边随口说道。

快播|快播APP|快播视频APP|快播新地址|快播新网址|快播APP新地址|快播APP新网址|快播视频APP新地址|快播视频APP新网址四人齐齐抬头，看向不远处那座高耸入云的山峰。

四人又对视。

“靠谱吗？”

快播|快播APP|快播视频APP|快播新地址|快播新网址|快播APP新地址|快播APP新网址|快播视频APP新地址|快播视频APP新网址老王有些怀疑，到现在，他还没有找到任何破阵的头绪，眼前这个老头的话，能信吗？

“可是现如今，我们不相信他，还能相信谁？”

快播|快播APP|快播视频APP|快播新地址|快播新网址|快播APP新地址|快播APP新网址|快播视频APP新地址|快播视频APP新网址李寻花一摊手：“反正自从进入这迷阵，我就没任何提示，什么天干地支，易经八卦等破阵方法，都在这里行不通。”

“我也是，快播|快播APP|快播视频APP|快播新地址|快播新网址|快播APP新地址|快播APP新网址|快播视频APP新地址|快播视频APP新网址进来之后，就遇到了一些怪物，但是那些怪物杀了一波又一波，就是杀不完。”轩辕铁柱也附和。

“老王，快播|快播APP|快播视频APP|快播新地址|快播新网址|快播APP新地址|快播APP新网址|快播视频APP新地址|快播视频APP新网址我一进来也一样，除了遇到几个砍柴的农夫指引我到这里，其他的就没什么可疑的。”

“是啊，直到我们汇合，遇到了这自称天机老人的家伙，他说他知道我们来意，然后就把我们当苦力了”

“好吧，我遇见一个童子，他也说过这家伙。”

快播|快播APP|快播视频APP|快播新地址|快播新网址|快播APP新地址|快播APP新网址|快播视频APP新地址|快播视频APP新网址老王现在倒是明白了，这迷阵，想要破，似乎真不容易。

根本没有任何提示。

快播|快播APP|快播视频APP|快播新地址|快播新网址|快播APP新地址|快播APP新网址|快播视频APP新地址|快播视频APP新网址苏东坡果然不愧是神炖局局长，简单一出手，就把他们全都难住了。

“现在一切就明朗了，快播|快播APP|快播视频APP|快播新地址|快播新网址|快播APP新地址|快播APP新网址|快播视频APP新地址|快播视频APP新网址我们似乎只有听那家伙的。”李寻花看了一眼那所谓的天机老人，脸上也不是十分确信。

“那铁柱，你们老大呢？”

快播|快播APP|快播视频APP|快播新地址|快播新网址|快播APP新地址|快播APP新网址|快播视频APP新地址|快播视频APP新网址再四处看一下，老王发现，他们还缺蓝波旺。

轩辕铁柱摇头。

“也许早就到那高峰之下了吧。”

快播|快播APP|快播视频APP|快播新地址|快播新网址|快播APP新地址|快播APP新网址|快播视频APP新地址|快播视频APP新网址李寻花抬头看了看高峰。

“行，那么，快播|快播APP|快播视频APP|快播新地址|快播新网址|快播APP新地址|快播APP新网址|快播视频APP新地址|快播视频APP新网址我们就姑且相信这家伙的话，到那高峰之下看看”

老王看向高峰。

快播|快播APP|快播视频APP|快播新地址|快播新网址|快播APP新地址|快播APP新网址|快播视频APP新地址|快播视频APP新网址于是老王一行四人，对着那不远处的高峰快步走去。

这一次，快播|快播APP|快播视频APP|快播新地址|快播新网址|快播APP新地址|快播APP新网址|快播视频APP新地址|快播视频APP新网址四人汇合，老王倒是没那么孤单，只是对破阵越发焦急。

快播|快播APP|快播视频APP|快播新地址|快播新网址|快播APP新地址|快播APP新网址|快播视频APP新地址|快播视频APP新网址情急之下，他们脚步不觉加快，不一会儿，四人就穿过那层层雾气，到达了这最高山峰之下。

这下面，居然还有一个平台。

“老大！”

快播|快播APP|快播视频APP|快播新地址|快播新网址|快播APP新地址|快播APP新网址|快播视频APP新地址|快播视频APP新网址就在老王他们抵达的时候，突然看到平台旁边一巨石上，盘坐了一个熟悉的身影。

赫然是蓝波旺。

“老王，铁柱。”

快播|快播APP|快播视频APP|快播新地址|快播新网址|快播APP新地址|快播APP新网址|快播视频APP新地址|快播视频APP新网址听闻声音，蓝波旺回头，也看到了老王他们四人。

“这高峰下面有什么，小旺，你知道怎么破阵了吗？”

对着蓝波旺点点头，一进入这最高峰下面的平台，老王就忍不住巡视。

快播|快播APP|快播视频APP|快播新地址|快播新网址|快播APP新地址|快播APP新网址|快播视频APP新地址|快播视频APP新网址眼睛刚刚扫到一物，老王就挪不开眼睛了。

他看到了什么？

他看到了就在那山峰之下，赫然压着一个猴子！

“师父，你总算来了，快救我，救下我，我就能帮你们破这个迷阵了！”

快播|快播APP|快播视频APP|快播新地址|快播新网址|快播APP新地址|快播APP新网址|快播视频APP新地址|快播视频APP新网址就当老王面带惊讶的盯着那猴子，那猴子激动的说起话来了。

望着这一副场面，快播|快播APP|快播视频APP|快播新地址|快播新网址|快播APP新地址|快播APP新网址|快播视频APP新地址|快播视频APP新网址老王嘴巴张大，足以一口吞下两个鸭蛋。

快播|快播APP|快播视频APP|快播新地址|快播新网址|快播APP新地址|快播APP新网址|快播视频APP新地址|快播视频APP新网址他的内心也几乎是掀起了惊涛骇浪。

他不冷静的环顾四周，快播|快播APP|快播视频APP|快播新地址|快播新网址|快播APP新地址|快播APP新网址|快播视频APP新地址|快播视频APP新网址发现距离这坐山峰不远处，左边有两座略矮的山峰，右边也有两座同样的山峰。

快播|快播APP|快播视频APP|快播新地址|快播新网址|快播APP新地址|快播APP新网址|快播视频APP新地址|快播视频APP新网址他又连忙后退好几步，直到视线范围内充满了五座山峰，他的脸就彻底僵硬了。
